Η Μέρεντιθ είμαι.
Δε με νοιάζει να φανώ συμπαθής.
Σκασίλα μου αν είναι Παρασκευή, πριν τα
Χριστούγεννα. Να πάρει Δεύτερα άδεια.
Η αναφορά δε θα δημοσιευτεί,
χωρίς να την έχω δει.
Πες στη Ρεμπέκα να βρει τον Κεν.
Θα έχει φτάσει τώρα.
Πες του, να στείλει το αρχείο...
Ας αλλάξει την κράτηση.
'Εχω άλλη κλήση. Μην κλείνεις.
Μέρεντιθ, ορίστε.
Υπέροχα. θα σε πάρω εγώ. Μην κόψεις.
-Ευχαριστώ.
-Συγχώνευσε τα αρχεία, θα κοιτάξω...
'Εβερετ. Για την 'Ειμι είναι;
Το κόκκινο.
Θα τα ελέγξω,
αλλά να της πεις να πάρει το τυπογραφείο...
Θα σε πάρω σε λίγο.
Το κόκκινο.
Είναι τέλειο.
Καλά Χριστούγεννα.
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ
Μαμά.
Καλά Χριστούγεννα!
Παιδιά!
Παιδιά; Πάτρικ.
Πέσαμε σε μποτιλιάρισμα.
Μια χαρά είσαι.
Πάτρικ, βρήκα μια συνταγή
στην ιστοσελίδα του γκουρμέ.
Ελπίζω να μην είναι για κρεμμύδια.
Σου έστειλα τη συνταγή της μαμάς.
-Πού είναι ο 'Εβερετ;
-Θα έρθουν πριν το δείπνο.
Πότε φτάνει ο Μπεν;
Δεν ξέρουμε τι ώρα φτάνει.
'Εχασε και τις δύο
πρωινές πτήσεις.
Εδώ είμαστε, αγάπη μου!
Τα ξακουστά μπράουνι της Μίλι!
Πολύ γλυκό εκ μέρους της!
-Θάντιους.
-Μπαμπά.
Καλά Χριστούγεννα.
Συγνώμη.
-Μην έχεις άγχος.
-Δεν έχω.
Θα σε λατρέψουν.
-Τη μισώ!
-'Ειμι.
-Τι;
-Πρέπει να είσαι μεγαλόκαρδη.
-Ευχαριστώ.
-Θα δημιουργήσεις πρόβλημα.
-Νόμιζα πως δεν την ήξερες.
-'Οχι. Είχα πάει στη Νέα Υόρκη.
Τι κάνει ο νεαρός;
-Κέλι.
-Συγνώμη.
-Βγήκατε όλοι μαζί;
-Είναι φαντασμένη.
Νευρική. Μας πήγε σ'ένα πανάκριβο
ρεστοράν και μιλούσε συνεχώς!
-Θα δεις.
-Τι;
'Εχει κι αυτό το γελοίο τικ.
Ξεροβήχει συνέχεια.
-Σαν να σκάβει στο χώμα!
-'Ηρθαν και τα παπάκια!
Σουζάνα, αγάπη μου.
-Γεια σου, αγαπούλα.
-Γιαγιά.
Μεγάλο ταξίδι. Θέλω πιπί μου.
'Εγινες πελώρια.
-Εγγονή.
-Παππού.
Γεια σου, αγαπούλα. Καλά είσαι;
-Ο 'Εβερετ ήρθε;
-Λέμε για τη Μέρεντιθ.
Ξεροβήχει συνεχώς!
-Γιατί συνεχίζεις;
-Η 'Ειμι δε συμπαθεί κανένα.
Σ'αγαπώ!
Της πήρε χρόνια!
Της μίλησες στο τηλέφωνο;
-'Ηταν κάπως απότομη.
-Δε ξερόβηχε;
Τι; Θέλω πιπί μου.
Πότε έρχεται ο Μπεν;
'Ηρθαν.
'Ετοιμη;
'Ολοι κοιτάζουν.
Θα έρθει ο Κέλι
να μας υποδεχτεί.
-'Εβερετ.
-Μπαμπά.
Γεια.
Δε σας το έλεγα;
Τι κάνετε;
Μέρεντιθ, από δω ο Θαντ.
Α, ναι. Ο Θάντιους.
Είμαι η Μέρεντιθ.
'Εχω ακούσει πολλά για σένα.
Κι από δω ο Πάτρικ.
-Γιατί φωνάζει;
-Θυμάσαι την 'Ειμι.
'Ειμι. Ναι. Χρόνια πολλά.
Με θυμάσαι;
Είμαι η μητέρα.
Και η Σίμπιλ.
Μαμά, η Μέρεντιθ.
'Εχετε υπέροχο σπίτι.
Για να σε περιποιηθούμε
καλύτερα, καλή μου!
Καλώς όρισες. Χρονιά Πολλά.
-Μην το παρακάνεις.
-Τι παράκανα;
Είμαι η Σουζάνα
κι από δω η Ελίζαμπεθ.
Μ' αρέσουν τα παπούτσια σου.
Ευχαριστώ.
-Θα βγάλω μια φωτογραφία!
-'Ωρα για φωτογραφία!
Οικογενειακή φωτογραφία.
-Στριμώξου.
-Μπροστά απ' τη μαμά σου.
Πάτρικ, λίγο πιο κοντά.
-Μια στιγμή.
-'Ειμι, λίγο πιο εκεί. Ωραία.
Πού είναι ο Μπεν;
Πιο κοντά. 'Εβερετ.
Γιατί τόση φασαρία;
Τόσο πολύ σε νοιάζει;
Ναι, με νοιάζει και δε θα κοιμηθούμε μαζί
στο σπίτι των γονιών σου!
-Η Σίμπιλ μας έστρωσε εδώ.
-Δεν είναι σωστό.
Δηλαδή δεν πηδιέστε;
Μπράβο, μαμά.
Ξέρω ότι θέλεις
να το κάνεις πιο δύσκολο...
-Σε ξεχωριστά δωμάτια; Είναι ανόητο!
-Δε νιώθει άνετα.
Γιατί να είναι άνετη;
Η 'Ειμι θα μείνει χωρίς δωμάτιο!
Τι;
-Ελπίζω να μην ταλαιπωρώ κανέναν!
-Ταλαιπωρείς εμένα.
Γιατί δεν κοιμάσαι στο δωμάτιο του 'Εβερετ;
Είναι φίλος σου. Μαλώσατε;
-'Οχι, φυσικά!
-Να δοκιμάσω τα παπούτσια σου;
Συγνώμη. 'Ειμι.
Θα υπάρχει κι άλλο μέρος...
Η Μέρεντιθ είμαι. Περιμένετε.
Είναι η αδερφή μου.
Θα είμαστε κάτω.
Μίλα με την ησυχία σου.
Ελίζαμπεθ, πάμε. Πρόσεχε.
Πάμε. Πρόσεχε.
Με μισούν.
Είμαι ο εαυτός μου!
-Να περάσω;
-Δε χρειάζεσαι πρόσκληση.
-Μη θυμώνεις.
-Δε θυμώνω.
Μην περιμένεις να κάνουμε σεξ!
Γιατί τα έχεις εδώ;
'ΕΒΕΡΕΤ ΣΤΟΟΥΝ
ΠΟΛΥΤΙΜΟΤΕΡΟΣ ΠΑΙΧΤΗΣ
Είναι από πολύ παλιά.
Δε μου είναι εύκολο
που τους γνωρίζω.
Το ξέρω ότι δεν είναι.
Για δες τους!
Δες τους!
Μπεν; Θεέ μου.
-Πρέπει να τη γνωρίσεις!
-Ποια;
-Τι Μέρεντιθ
-'Οχι τσιγαριλίκια στο σπίτι.
Το εννοώ αυτή τη φορά!
Χρόνια Πολλά, μαμά.
Δε θα γιορτάσουμε γυμνοί φέτος.
'Εχουμε καλεσμένους.
Μάλιστα.
Ποια είναι αυτή εδώ;
Πηγαίνεις γυμναστήριο;
Ο 'Εβερετ με γραβάτα!
-Κατεβαίνω για δήμαρχος.
-Κούκλος είσαι!
Συμφωνώ.
Θέλω να γνωρίσεις τη Μέρεντιθ.
Γεια.
-Τι έπαθε αυτός;
-Γύρισε ο άσωτος υιός!
Μανούλα, βρήκα τα άπλυτά σου!
'Ενας μεγάλος σάκος
με άπλυτα μόνο για σένα!
-Πού είναι ο άντρας σου;
-Ο ποιος;
Μάλιστα. Θα έρθει τα Χριστούγεννα.
Τι κάνεις, βασίλισσά μου;
-Πού είναι ο μπαμπάς;
-Το'σκασε μ'ένα τσίρκο!
-Υπάρχουν καλύτερα!
-Με λιγότερα κλόουν!
Θα το κολλήσουμε.
Δεν πειράζει.
'Εχω άλλο ένα ζευγάρι
για το σύνολό μου.
Ωραίο χρωματάκι!
Συγνώμη.
Θέλεις βοήθεια;
Μη χάνεις τον χρόνο σου, ομορφούλα.
Θα είμαστε όλοι κάτω
και θα μιλάμε για σένα.
Θυμάσαι τη μις Λούιν;
-Απ'το νηπιαγωγείο;
-Ναι.
-Αυτή την άχειλη;
-Τη γούσταρα πολύ!
-Είσαι ανώμαλος!
-Ναι.
-Είναι πολύ γλυκούλα! Απίστευτη.
-Ευχαριστώ.
-Δεν είναι απίστευτη;
-Πράγματι! Απίστευτη!
'Εβερετ, πού τη βρήκες;
Στο Χονγκ Κονγκ, την άνοιξη.
Στο Καουλούν,
όχι στη νήσο Χονγκ Κονγκ.
Αν και εκεί μέναμε.
Ο 'Εβερετ στο Grand Hyatt
κι εγώ στο Mandarin.
Γνωριστήκαμε στο λόμπι
του Peninsula Hotel.
Αυτό είναι στο Καουλούν.
Είχα πάει εκεί
για ένα συνέδριο.
Διασχίζω το λόμπι
και ποιον βλέπω;
Την Ρέιτσελ Γκράχαμ!
-Ποια;
-Τι φορούσες;
Είχαν περάσει δέκα χρόνια.
Τι λέω; Δεκαέξι!
Μιλάω με τη Ρέιτσελ κι εμφανίζεται ο 'Εβερετ.
Η Ρέιτσελ τον ξέρει, εγώ όχι.
Είχατε να βρεθείτε οχτώ χρόνια;
-Ο 'Εβερετ είχε χαθεί. Το θυμάσαι;
-Τι;
-Είχες χαθεί.
-Προσποιούμουν.
Θα έπαιρνε το καράβι για...
Πώς το έλεγαν το μέρος;
Λαντάου.
Είχε αποφασίσει
να πάει για προσκύνημα...
...σ'ένα άγαλμα του Βούδα,
σε κάποιο μοναστήρι.
Το μεγαλύτερο μπρούτζινο
άγαλμα του κόσμου.
-'Ολο μέταλλο.
-Τρία πατώματα ύψος.
-Καταπληκτικό!
-Μπορείς να μείνεις στο μοναστήρι.
Τρως με τους μοναχούς. Αλλά οι μοναχοί
έχουν δώσει όρκο σιωπής.
Τι πράγμα;
Η γραβάτα σου είναι στραβή.
-Πόσο έμεινες εκεί;
-Δεν πήγε τελικά.
Το ένα έφερε το άλλο. Η Ρέιτσελ πρότεινε
να φάμε. Αρχίσαμε να μιλάμε...
Και τι λέγατε;
Δε θυμάμαι.
-Σε σφίγγει.
-Θα βγάλεις επιτέλους τη γραβάτα;
Και βέβαια θυμάσαι!
Είχε έρθει με τον Στιβ. Δούλευαν για τις
Δημόσιες Εγγραφές. Κι εγώ αυτό κάνω.
-Αλήθεια;
-Στην ασιατική χρηματαγορά.
Μετά το γεύμα, πήγαμε για
ποτό και μετά για δείπνο.
Η Ρέιτσελ έφυγε κι έτσι περάσαμε
την πρώτη μας νύχτα.
Τον βοήθησα με την έκθεση...
'Εδειξα στον 'Εβερετ πώς
πρέπει να γίνει το πράγμα.
Η Μέρεντιθ με βοήθησε πολύ.
'Ημαστε τυχεροί. Στο σωστό
μέρος, τη σωστή στιγμή.
Πεπρωμένο.
-'Ετσι, αγάπη μου;
-'Ετσι.
Μάλιστα.
-Ωραία...
-Θα σας βοηθήσω.
Μην μπαίνεις στον κόπο.
Είσαι καλεσμένη.
Πάω να πλύνω τα χέρια μου.
-Μπεν, έλα.
-Δεν τελείωσα.
-Σου το έλεγα!
-Είναι εκεί μέσα.
-Μαμά.
-Τι;
-Μαμά, θέλω να σου μιλήσω.
-'Ημουν σίγουρη.
Θέλω να σου ζητήσω κάτι.
Το περίμενα, δεν είναι
η κατάλληλη στιγμή.
-Χρηματοκιβώτιο.
-'Εγινε.
Ανοίγω.
Δεύτερη λέξη.
-"Μπίλι, δεν είσαι ήρωας!"
-Τι;
Ευχαριστώ.
-Είναι τραγούδι;
-Το έχεις ακούσει.
-'Οχι.
-Ποιος είχε αυτή τη λαμπρή ιδέα;
-Θέλω να ξαναπαίξω!
-Θα πας για ύπνο.
'Οχι, Ελίζαμπεθ,
η Μέρεντιθ δεν έχει παίξει.
-Δεν πειράζει.
-Θα βρω μία για σένα.
-Δεν...
-'Ελα.
-Ομάδα.
-Αυτό είναι τέλειο.
Είναι ταινία.
-Ταινία.
-Δεν μιλάμε!
Ταινία.
Τέσσερις λέξεις.
Δεύτερη λέξη.
Μελισσοκόμος!
Το χρυσάφι του Οδυσσέα.
Δεύτερη λέξη.
-Γάμος!
-Παντρειά!
-Βέρα!
-Νύφη!
-Princess Bride!
-Τέσσερις λέξεις!
Μια ζωή κουμπάρα, ποτέ νύφη.
-Τι λέω! 'Εξι λέξεις!
-Ξέρεις την απάντηση.
-Θέλω να βοηθήσω.
-Τρίτη λέξη.
-Κάλτσες.
-Καλτσόν.
-Φόρεμα.
-Παντελόνι.
Τέταρτη λέξη.
Δεν πειράζει. Τέταρτη λέξη.
-Δεν πιστεύω ότι τον δείχνεις!
-Τι; Ποιόν;
-'Οχι...
-Αυτόν έδειξες!
-Ποιόν;
-Δεν τον έδειχνα.
-Ακόμη τον δείχνεις!
-Ψέματα!
-Θεέ μου.
-Είναι στοιχείο;
Η τέταρτη λέξη;
-Ψέματα.
-Τέταρτη λέξη.
Είσαστε όλοι ηλίθιοι.
-Τι έγινε;
-Να το μιμηθείς εσύ!
-Δεν ξέρεις να διαβάζεις.
-Ποια ήταν η απάντηση;
Η νύφη φορούσε μαύρα.
Ευχαριστώ, 'Ειμι.
Γιατί είσαι τόσο κακιά;
Δεν είμαι.
Τι της έκανα;
Σε εκδικείται επειδή πήρες το δωμάτιό της.....
Δε βοήθησες και πολύ την κατάσταση.
Δεν αφήνουν τον Θεούλη τους
να κοιμηθεί σε καναπέ!
'Οχι όταν μπορούν να με κατηγορήσουν.
-Μην το παίρνεις τόσο...
-Δεν είμαι εντελώς γελοία!
Μου φέρεσαι όπως εκείνοι.
Δεν είναι αλήθεια.
Λες;
Μου λες ότι δε μετάνιωσες
που με έφερες;
'Οτι δεν έχεις αμφιβολίες;
'Οχι.
Θες να είμαι διαφορετική;
Σε τι πράγμα;
Πλάκα έκανα.
Δε θέλω να νομίζουν
ότι τύλιξα το καλό παιδί...
...και δεν μπορεί να ξεφύγει.
Δεν είμαι καλό παιδί.
Ναι, είσαι.
Θέλει το δαχτυλίδι. Θέλει να δώσει σ'αυτήν
τη βέρα της μαμάς μου!
Απορώ τι της βρίσκει!
Σε πήρε πρέφα, κύριε.
Δεν την αντιπαθώ. Είναι
όμορφη, έξυπνη, επιτυχημένη.
'Εχει τρόπους.
Τι λες τώρα!
Δώσε ασήμι στη μαϊμού και
θα σ'αρχίσει στα παρακάλια!
-Είναι καλή κοπέλα.
-Πολύ καλή.
Απλώς δεν έχει αυτοπεποίθηση.
Ευχαριστώ κ. Καθηγητά!
Που σημαίνει ότι ο 'Εβερετ
δεν έχει αυτογνωσία.
Νωρίς σηκώθηκες.
Κοιμήθηκες καλά;
-Ο 'Εβερετ ξύπνησε;
-Κάνει κρύο. 'Εχει καφέ;
-'Ερχεται.
-Καλημέρα, 'Ειμι.
-Καλημέρα, μικρούλα.
-Καλημέρα.
Μας έστειλαν κάρτα οι Στίβενσον.
-Θυμάσαι τον Μπραντ;
-Πολύ αστείο.
Ο Μπραντ Στίβενσον.
-Ζει εδώ. Είναι ελεύθερος.
-Τι να πω...
-Ο Μπραντ πήρε την παρθενιά της 'Ειμι!
-Μαμά!
Κάνω λάθος;
Εργένης είναι ακόμα.
Δεν την έχει ξεχάσει.
Μπορείς να πάψεις;
Το γάλα είναι στο ψυγείο.
-Θέλεις γάλα;
-Μπορώ και μόνη μου.
Λυπάμαι που κοιμήθηκες στον καναπέ.
Θα κοιμηθώ εγώ απόψε, αν θες.
Μη χολοσκάς.
Δώσε μου μια ευκαιρία.
Τι έκανα λάθος;
Είπα μη χολοσκάς.
Ειλικρινά δεν ξέρω τι σου έκανα.
Δε με νοιάζει αν με συμπαθείς.
Και βέβαια σε νοιάζει.
-Πάει στο Inn;
-Τι δικαιολογία είπε;
Πονάει η μέση της.
'Οτι εκεί θα βάλουν σανίδα
στο κρεβάτι.
Γιατί δεν γίνεσαι
η καλή 'Ειμι που ξέρω;
Θα έχουμε φασαρίες.
-Ορίστε έρχεται.
-Πήγαινε.
-Καλημέρα.
Συγνώμη, οικογένεια.
-Ποιος μίλησε άσχημα;
-Σε ποιον;
-Η Μέρεντιθ πάει στο Inn.
-Κάτι ακούσαμε.
'Ερχεται η αδερφή της, η Τζούλι.
Παράτησε τους δικούς της,
για να είναι με τη Μέρεντιθ.
-Κάλεσε την αδερφή της;
-Αρκετά.
Κατάλαβα τι γίνεται εδώ.
'Ηξερα ότι δε θα ήταν
εύκολα μαζί σας.
Της φερθήκατε άσχημα
τώρα πρέπει να κάνετε πίσω.
-Αγόρι μου...
-Μαμά, σε παρακαλώ.
Αν έχετε κάτι μαζί μου...
Θα σας πω τι θα γίνει.
Μην την ανταγωνίζεστε.
Η Μέρεντιθ σημαίνει πολλά για μένα.
Καταλάβετέ το!
Εντάξει.
Περίμενα κάτι παραπάνω
τουλάχιστον από σένα.
Τι;
Δεν έχει καλό καφέ στο Inn.
Ευχαριστώ.
Θα γυρίσεις, έτσι;
-Τις τσάντες θ' αφήσω μόνο.
-Ωραία.
Μπήκα!
Τι να πω!
Να πάρει!
Ευχαριστώ.
Σε είδα στο όνειρό μου.
-Τι;
-Αλήθεια.
Σε ονειρεύτηκα.
-Και τι έκανα;
-Πάμε.
'Ερχεσαι;
Φέρε πίσω την κούπα.
Είναι η αγαπημένη της Σίμπιλ.
-Αλλιώς θα σε σκοτώσει.
-'Εγινε.
Θα δεχτούμε πίσω τη Μέρεντιθ
χωρίς να την κρίνουμε.
Θα την καλωσορίσουμε - και αυτή
και την Τζούλι, με ανοιχτές αγκάλες.
Θα φερθούμε
σαν πολιτισμένη οικογένεια.
-Σύμφωνοι, 'Ειμι;
-Γιατί το λες σε μένα;
Σκέψου πώς ένιωσε,
για να καλέσει την αδερφή της.
Θα μείνει.
Κερδίζει πόντους μ'αυτό.
Θέλω να πω κάτι.
Ξέχνα το.
Της έδωσες την κούπα μου.
Ο Μπεν είναι προτεινόμενος
για αποχώρηση.
-Ντρέπομαι για σας.
-Κάτι μας είπες τώρα.
-Ακόμη και για σένα.
-Θα μου ζητήσει τη βέρα.
-Πώς θα την παντρευτεί;
-Πού ήσουν τόσο καιρό;
-Δεν αγαπιούνται.
-Θα ζητήσει τη βέρα.
Αρκετά μ'αυτή τη βέρα!
-Ποια βέρα;
-Της γιαγιάς.
-Μαμά.
-Ναι.
Θα την παντρευτώ αυτή την κοπέλα.
Για τη Μέρεντιθ μιλάμε;
Θυμάσαι που έβγαινα
με τη Μπέκετ Ρόις;
'Ηταν έκτακτη. Τι απέγινε;
Είπες πως όταν γνώριζα τη γυναίκα
της ζωής μου, να σου το πω...
...γιατί θα ήθελες να φορέσει
τη βέρα της γιαγιάς.
Την γνώρισα και σου ζητώ
τη βέρα που υποσχέθηκες.
Θα τη δώσω αύριο στη Μέρεντιθ.
Τα Χριστούγεννα!
Μαμά.
'Οχι.
-Μαμά.
-Δε μπορώ... Αυτή η γυναίκα!
-"Αυτή η γυναίκα";
-Καλά, η Μέρεντιθ.
Δεν μπορώ να σου δώσω τη βέρα...
-Μου το υποσχέθηκες!
-Κρίμα!
Συγνώμη.
Απογοητεύτηκες,
αλλά σκέψου εγώ πώς νιώθω.
Να πάρει! Ποιος ήπιε τον καφέ;
Εδώ ήταν η καφετιέρα!
Ποιος δεν ξέρει τους κανόνες;
-Λυπάμαι, έπλενα...
-Γύρισες!
Θα φτιάξω εγώ καφέ.
-Ποιος έβαλε αυτά στο γραφείο μου;
-Η Μέρεντιθ θα φτιάξει πρωινό.
Είναι για αύριο.
Παραδοσιακή Χριστουγεννιάτικη σπεσιαλιτέ
της οικογένειας Μόρτον.
Ξέρω ότι έχετε κανονίσει το δείπνο
με τον Πάτρικ αλλά ήθελα να βοηθήσω.
Θα έρθει κι η αδερφή μου.
Απλά ήθελα...
'Ηθελα να φτιάξω κάτι για όλους.
Ωραίο θα είναι.
'Ολα καλά στο Inn;
Ναι, ευχαριστώ.
Ελπίζω να σε έβαλαν κοντά
στον Θαντ και τον Πάτρικ.
Ευχαριστώ για την κούπα.
Θα ραγίσουν πολλές καρδιές.
-Τι λέτε;
-Σωστή επιλογή.
Πλατίνα. Είναι τρία καράτια.
Είναι καλό;
Πώς σου φαίνεται;
Είναι αρκετά μεγάλο;
Θέλω να δω
τα χαρακτηριστικά του.
Να κοιτάξουμε κάτι άλλο;
Μην το κάνεις.
-Τι πράγμα;
-Μην παντρεύεσαι.
Σε παρακαλώ,
μην την παντρευτείς.
Ταντ... παντρεύομαι!
Τα έχεις με τη μαμά;
Φυσικά τα έχω με τη μαμά.
Υπέροχο δαχτυλίδι.
Το ψωμί το απορροφάει...
-Γεια σου, Σουζάνα.
-Είδατε τη μαμά;
Είναι ξαπλωμένη.
Και τα χτυπάς
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
-Το έχεις ξανακάνει;
-Κάθε Χριστούγεννα.
Ποιος άλλος το ξέρει;
-Θέλεις ένα μπράουνι;
-'Οχι.
Ωραία.
Είναι χειρότερα αυτή τη φορά...
Τι εννοείς;
Η μαμά...
Εννοώ η μαμά.
Δεν είναι καλά.
Το επιβεβαιώσαμε
πριν δύο εβδομάδες.
Θα έπρεπε να το είχατε μάθει.
Δεν ήμαστε σίγουροι.
Θα σας το έλεγε
μετά τα Χριστούγεννα.
Ξέρω, Μπεν... ξέρω...
Ενώνεται με τα άλλα υλικά.
Λίγη ρίγανη ακόμη...
Παρμεζάνα...
'Ολο το βράδυ στο ψυγείο
και το ψήνουμε το πρωί.
-Μανιτάρια είναι αυτά;
-Ναι.
Ο 'Εβερετ δεν είναι
αλλεργικός στα μανιτάρια;
Αλήθεια;
Γεια, αγάπη.
-Αγάπη μου.
-Σ'αγαπάω, μαμά...
Τι συμβαίνει;
Τι τρέχει;
Μαστουρώσατε εσύ και ο μπαμπάς;
Τι γίνεται στο εργαστήριο
του 'Αγιου Βασίλη;
Πώς να σε βοηθήσω;
Πώς θα σ' ευχαριστήσω;
Είμαι πανέτοιμη.
Ο 'Εβερετ είχε κάποιες
δουλειές στην πόλη.
Θα πήγαινε με τον Θαντ
να πάρουν την Τζούλι.
-Αυτά είναι μανιτάρια;
-Δεν το ήξερα!
Πώς είναι;
Μόνο σε φωτογραφία την έχω δει.
Αυτή είναι;
Τζούλι.
-Είσαι καλά; Μπορείς να σηκωθείς;
-Καλά είμαι.
-Τι είναι;
-Το γόνατό μου.
-Δε σε είδα.
-Εγώ φταίω.
Μπορείς να το λυγίσεις;
Καλά είμαι. Ευχαριστώ.
Θεέ μου!
Ευχαριστώ.
-Είσαι καλά;
-Ναι, μια χαρά.
-Εντάξει;
-Μην αναστατώνεστε.
-Τι τρέχει;
-Γλίστρησε.
Ντρέπομαι. Παραπάτησα. Εγώ φταίω.
-Φτάνει.
-Είσαι σίγουρη;
-Δεν τρέχει αίμα.
-Καημενούλα! Χρόνια πολλά!
'Ειμι, γρήγορα.
-Αυτά είναι παμπάλαια.
-Γιατί άργησες;
'Ειμι, η κακή αδερφή.
Μέσα έπεσες!
Είσαι ο φίλος του Θαντ;
Ο Πάτρικ.
Χρόνια πολλά.
Πάμε στο μπάνιο.
Υπέροχο παιδί!
'Ο,τι πρέπει για τον Μπεν.
-Πλάκα κάνεις!
-Φτιάχνω "στράντα" για αύριο.
Τι κάνω εδώ; Μαγειρεύεις;
'Ολα καλά είναι.
Γιατί μου είπες να έρθω;
Εσένα συμπάθησαν!
Τζούλι, με τι ασχολείσαι;
Θεώρηση αιτήσεων καλλιτεχνικών έργων.
-Με τα καλλιτεχνικά του ιδρύματος Ροκφέλερ.
-Ο Μπεν είναι μοντέρ.
Η 'Ειμι δασκάλα και ο Θαντ
αρχιτέκτονας. Και λοιπόν;
-Στη Νέα Υόρκη μένεις;
-Σαν Φρανσίσκο.
-Στο Μπέρκλεϊ, για την ακρίβεια.
-Δε μιλάμε για σένα.
Ξέρεις...
Η γιαγιά κάνει κακά νοήματα.
Την είδα τη γιαγιά!
Μπράβο! Καλά τα κατάφερες!
Πώς και δεν γνωριστήκατε με τον 'Εβερετ;
Η Τζούλι ταξιδεύει συνεχώς.
-Πάω.
-Βάλε πιτζάμες.
-Ελίζαμπεθ, έλα εδώ!
-Με την ακοή λοιπόν...
Παράξενο που το πρακτορείο
αδιαφόρησε για το θέμα ακοής.
Ρωτούσαν όμως για τη σχέση μας.
Και για λεφτά.
'Εχετε κάποια προτίμηση
για το χρώμα του παιδιού;
-Εγώ θέλω μαυράκι.
-Δεν έχεις ήδη;
-Γουστάρεις;
-Λυπάμαι.
Δεν έχουμε προτίμηση.
Απλώς αναρωτιόμουν.
Τζούλι.
Είμαστε ενθουσιασμένοι
με την ιδέα της υιοθεσίας.
Θα σου έγνεφα,
αλλά δεν ξέρω νοηματική.
Δεν πειράζει.
Η φύση ή η ανατροφή
καθορίζει κάποιον άνθρωπο;
Θα το επηρεάσετε,
αν το πάρετε σπίτι;
-Δεν καταλαβαίνω.
-Γιατί να μην το πάρουμε;
Θα γίνει ομοφυλόφιλος;
Καμία από τις δύο απόψεις
δεν είναι αποδεδειγμένη.
Απομόνωσαν ένα γονίδιο,
αλλά δεν ξέρουν τι κάνει.
-Δε βοηθάει να διαλέγεις κουρτίνες;
-Ορίστε.
Στην ομοφυλοφιλία παίζει
ρόλο το περιβάλλον.
Η κουρτίνα μου είναι χάλια.
Το περιβάλλον δεν επηρεάζει.
Εμείς εδώ πιστεύουμε ότι η σεξουαλική
προτίμηση είναι γενετική προδιάθεση,
όπως η δεξιοχειρία.
-Δεξιοχειρία;
-Η μαμά ήθελε να μας κάνει όλους γκέι.
Δεν έκανα κάτι τέτοιο!
Το ευχόμουν, όμως.
Ευχόμουν οι γιοι μου να γίνουν γκέι...
...για να μη με παρατήσετε.
Μάλιστα.
Με ρώτησε, όταν ήμουν οχτώ.
-'Ολους μας ρώτησε.
-Μη νομίζεις ότι είσαι ξεχωριστός.
Μπεν, σίγουρα δεν είσαι γκέι;
Είμαι αδερφή.
Πάρτε το απόφαση!
'Επαψα να ελπίζω
για τον Μπεν πριν χρόνια.
Δε μιλάτε σοβαρά
ότι θέλατε γκέι παιδιά!
Δε νομίζω ότι
κάποιος το επιθυμεί αυτό.
Μη με παρεξηγείτε...
Απλώς εννοώ...
...ότι κανείς γονιός δεν ελπίζει
να το πάθει το παιδί του.
-Συγγνώμη, δεν άκουσα.
-Δεν το θέτω σωστά.
Εννοώ ότι η ζωή
είναι αρκετά δύσκολη...
και νομίζω ότι δε θα θέλατε
να είναι ακόμη πιο δύσκολη για το παιδί.
Πάτρικ, καταλαβαίνεις τι εννοώ;
-Τι είπε;
-Να...
Αφεντικό, νομίζω ότι
δεχτήκαμε διπλό χτύπημα.
Συγνώμη! Δεν εννοούσα αυτό.
Δεν το εννοούσα.
Πες μας τι εννοούσες.
Αρκετά.
Συγνώμη.
Κάθε γονιός θέλει
φυσιολογικά παιδιά.
-Στο διάβολο!
-Σίμπιλ.
-Μη με σταματήσεις!
-Για να είναι πιο εύκολα για το παιδί.
Αρκετά!
-Πάει πολύ, 'Εβερετ.
-Μπαμπά.
Πάει πολύ. Αρκετά.
Συγνώμη.
Ευχαριστώ πολύ.
Ξέρω πώς φαίνεται, αλλά...
Εσύ.
Σ'αγαπάω...
Είσαι πιο φυσιολογικός...
...από κάθε άλλο μαλάκα σ'αυτό το τραπέζι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Θέλω ένα πιρούνι.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ, Μπεν.
Είναι καλά;
Εσύ πώς θα ένιωθες;
Δεν είναι αστείο.
-Πάω να δω...
-'Ασε. Πάω εγώ!
Μου κόπηκε η όρεξη.
Πού είναι το πρόβλημα,
κυρία μου;
Κάνε πιο κει.
Ξέρω πού θα πάμε.
Τους βρήκες;
-Πάω να τους ψάξω.
-Πάρε το αμάξι μας.
'Ερχομαι κι εγώ...
Τελειώνουμε αργότερα.
Ορίστε.
Πάμε.
Δεν είναι στο δωμάτιό της.
Δεν άφησε κάποιο μήνυμα;
Δυστυχώς.
Πού μπορεί να την πήγε;
-Ευχαριστώ, Γκας.
-Παρακαλώ, Μπεν.
Πάρε ένα λεμόνι.
Δεν είμαι κακός άνθρωπος!
'Εχεις τα χάλια σου!
Αλήθεια.
Το λέω με την καλύτερη
δυνατή έννοια. Το ξέρεις.
Το ξέρω;
Λατρεύω τους γκέι!
-'Ολους τους γκέι.
-Το ξέρουν.
Τότε γιατί; Την πήγα στο καλύτερο
εστιατόριο που ξέρω...
...και δεν είπε λέξη!
Ούτε μία λέξη, όλο το βράδυ!
Εγώ προσπάθησα, όμως.
Προσπαθώ και..
-Θα κοιμόμουν στον καναπέ!
-Καλύτερα να σταματήσεις.
Σταμάτα.
Να σταματήσεις με την προσπάθεια.
Είναι εξουθενωτικό
να είσαι πάντα σφιγμένη.
Απλά...
Χαλάρωσε.
Δοκίμασέ το.
Δε νιώθω άνετα.
Αυτό είναι το θέμα, Μέρεντιθ.
'Εχεις ιδιορρυθμίες.
Δεν τις απελευθερώνεις.
'Ηταν το πρώτο τοτέμ της κοινότητας,
για έναν αιώνα.
Επειδή αυτός ο τύπος...
Πάω στοίχημα πως ήταν ψαράς.
Γυρνούσε από το ένα μπαρ στο άλλο...
...και μιλούσε για την τρύπα
στην καρδιά του.
'Ετσι το περιέγραφε.
Είπε πως δεν κοιμόταν.
Ξάπλωνε απλώς στο κρεβάτι,
επειδή είχε τρύπα στην καρδιά.
-Δε θέλεις ν'ακούσεις.
-'Οχι, πες μου!
Η κοινότητα μαζεύτηκε
και χάρισε στον τύπο ένα κούτσουρο.
Δεν είχε σκαλίσει ποτέ κάτι.
Του πήρε πέντε χρόνια.
Είχα πάει για τα αποκαλυπτήρια.
'Ηταν ένα μικρό νησάκι...
Είχε μαζευτεί όλη η πόλη...
'Ηταν απίστευτο!
Δεν μπορούσες
να μη βάλεις τα κλάματα!
Θα ήθελα πολύ να το δω.
Είναι εκεί και σε περιμένει.
Μα την αγία πατάτα!
Μπραντ.
-Πώς πάει;
-Καλά.
-Χρόνια πολλά. Θυμάσαι τον Ντέιβιντ.
-Ναι. Καλές γιορτές.
Δουλεύετε;
-Μόλις σχολάσαμε.
-Είσαι με την 'Ειμι;
'Οχι. 'Ημουν με... ήμουν...
Η Μέρεντιθ Μόρτον. Ο Μπραντ Στίβενσον
και ο Ντέιβιντ Σίλβερ. Είμαστε συμμαθητές.
Η Μέρεντιθ και ο 'Εβερετ...
Μια στιγμή, περίμενε...
Μπραντ;
Ο Μπραντ Στίβενσον;
Θεέ μου!
Εσύ δεν ξεπαρθένεψες την 'Ειμι;
-Σε ξέρω;
-Μου αρέσει.
Θα σε κεράσω ένα ποτό.
-Δεν έπιασα τ' όνομά σου...
-Ντέιβιντ.
Αυτό θα κάνω. Θα σας κεράσω μπύρες.
Θα κεράσω τον πρώτο γύρο.
Γκαρσόν; Θέλω να κεράσω τους πάντες.
'Εφτασε.
-Νιώθεις ότι κάνεις επιλογές;
-Τι εννοείς;
'Οτι εσύ επέλεξες τη ζωή σου;
Αυτό το πράγμα θα κάνω,
αυτά τα πράγματα θέλω.
'Οχι επειδή ήσουν καλός σε κάτι...
...ή επειδή όλοι σου έλεγαν
τι πρέπει να θέλεις...
...η επειδή κάποιος είπε
ότι αυτός είσαι εσύ.
Η δουλειά σου για παράδειγμα...
Πώς ήξερες ότι θα σε παθιάσει;
-Ποιος είπε πως με παθιάζει;
-Μην το παίρνεις έτσι.
Δεν αστειεύομαι.
Σκέφτομαι το μοναστήρι
που τελικά δεν είδα στο Χονγκ Κονγκ.
Λες κι είναι κάτι σημαντικό.
Τότε να πας.
Θέλω να πάω στην Αλάσκα.
Θέλω να δω το τοτέμ.
Θέλω να δω το κενό
στην καρδιά του τύπου.
Αυτό που έπρεπε να φτιάξει,
για να μπορέσει να κοιμηθεί.
Το τραγούδι μου!
Μπραντ, έλα να χορέψουμε!
Κάνε ό,τι σου λέει!
'Ελα να χορέψουμε!
Μπραντ, άκου.
Δεν ξέρω τι της έκανα...
ή αν είπα κάτι.
'Εχω να δω την 'Ειμι
πάνω από χρόνο...
'Εχεις να την δεις
πάνω από χρόνο;
Πώς θα την κερδίσεις;
Πώς θα την κερδίσεις έτσι;
-Δεν ξέρω αν θέλει να με δει.
-Και βέβαια θέλει.
Σε συμπαθώ.
'Ελα αύριο στο σπίτι. Είναι Χριστούγεννα.
Θα ετοιμάσω πρωινό.
Σε προσκαλώ εγώ.
Να έρθεις.
-Θέλετε άλλη μπύρα;
-Ναι. Περίμενε.
Ξέρεις τι θα ήταν τέλεια;
Να βρίσκαμε κανένα τσιγαριλίκι.
-'Ισως γύρισαν σπίτι.
-Θέλεις έναν καφέ;
-'Οχι.
-Εννοώ κάτι να πιεις.
Απλά...
Σκεφτόμουν...
'Εχει πλάκα.
-Τι;
-Αυτή η κατάσταση.
Ξέρεις...
Δεν μπορώ.
Καληνύχτα.
Κύριε Στόουν!
Κέλι να με λες. Δεν ήθελα να σε ενοχλήσω.
Είναι εδώ η Μέρεντιθ;
Δε φάνηκε.
'Ηθελα να της ζητήσω συγνώμη.
Κι από σένα θέλω
να ζητήσω συγνώμη.
Κοίτα...
Λυπάμαι.
-Ειλικρινά.
-Δεν το πιστεύω.
-Πώς ήταν το όνειρο;
-Ποιο;
Είπες πως με ονειρεύτηκες.
Δε μου είπες τι έκανα.
Φτυάριζες χιόνι.
Τι;
'Ησουν ένα κοριτσάκι
με φανελένιο νυχτικό...
...και φτυάριζες χιόνι
στο κατώφλι μας.
Κι εγώ ήμουν το χιόνι.
Το χιόνι που...
'Οπου έπεφτε,
κάλυπτε τα πάντα.
Κι εσύ με μάζευες...
Μ'ένα μεγάλο,
κόκκινο φτυάρι.
Με μάζευες...
Τι;
Τίποτα.
Κοιμούνται όλοι;
Εντάξει, αλλά...
Είναι 4:30.
-Γεια.
-'Ηρθε ο μπαμπάς. Ο Τζον λέει γεια σας.
Καλές γιορτές.
Είναι καλή, όταν κοιμάται.
Εντάξει.
-Πάω για ύπνο.
-Κι εγώ. Σε κλείνω τώρα.
Θα σε δούμε αύριο;
Καλά Χριστούγεννα. Σ΄αγαπώ,
-Θα έρθεις;
-Η αγαπημένη μου σκηνή!
Χρόνια πολλά.
Σουζάνα μου.
Χρόνια πολλά, μπαμπά.
..υπερήφανος για σένα.
Ο τελευταίος μας χορός
στο Σαιν Λούις.
Θα βάλω τα κλάματα.
Καλώς τον.
Χαίρετε.
Γεια.
Πρέπει να κουρευτείς.
Είναι έξαλλος μαζί μου.
Δεν είναι αυτή ο λόγος.
Ξέρεις, αγάπη μου.
Δε φταίει αυτή.
Τη λυπάμαι.
Εκείνος κάνει το λάθος.
Κι εγώ δε θα είμαι εδώ.
Θέλω μόνο να είναι ευτυχισμένος.
Θα είναι μια χαρά.
'Ολοι θα είμαστε.
'Ο,τι κι αν συμβεί.
Θα το δεις...
Φοβάμαι.
Κέλι.
-Χρόνια πολλά, εγγονή μου.
-Χρόνια πολλά, παππού.
Μόνο τις κάλτσες!
Θεέ μου!
Συγνώμη...
'Ηθελα τον Μπεν.
Το αμάξι μου είναι πίσω.
Χρόνια πολλά.
Μη φέρεσαι ανόητα.
Είπα χρόνια πολλά.
Ο μπαμπάς σε έπεισε.
Πρέπει να ξεκαθαρίσουμε κάτι.
'Αντε πάλι.
'Οχι τώρα, Κέλι!
-Μάλιστα.
-Προς θεού, Κέλι, όχι τώρα!
Ναι. Καλά.
'Εβερετ.
Είχες καλή ζωή
κι εγώ κατηγορώ τον εαυτό μου.
Μαμά, δε διευκόλυνες τις ζωές μας.
-Εσύ τι ξέρεις;
-Κάτι λίγα.
Είμαι άρρωστη, γλυκέ μου.
Και δεν μπορείς να το αλλάξεις.
Ούτε με το να παντρευτείς.
-Μαμά.
-Τι;
'Ισως είναι δύσκολο,
αλλά κάνε μου τη χάρη.
Δε χρειάζεται να προσπαθείς
να είσαι τέλειος.
Δεν είμαι τέλειος.
Δε θέλω να σε δω
να χάσεις μία ευκαιρία...
επειδή σου έχει καρφωθεί μία ιδέα ή επειδή
νομίζεις πως μπορείς ν'αλλάξεις κάτι.
Δε θέλω να μη βρεις
αυτό που πραγματικά θέλεις.
Αλλά, 'Εβερετ...
Αυτό το δαχτυλίδι είναι δικό σου!
Εσύ αποφασίζεις.
Θα το βρω.
'Ηρθα να πάρω καφέ.
Συγνώμη.
Περίμενε.
Θεέ μου!
Εδώ είσαι.
Πώς κοιμήθηκες;
Καλά.
Είναι υπέροχο.
-Δοκίμασέ το.
-Τι;
-Θέλω να δω αν σου ταιριάζει.
-'Οχι.
-'Ελα.
-'Εχω πιο χοντρά δάχτυλα απ'τη Μέρεντιθ.
-Θέλω να τη δω.
-Δεν είναι γρουσουζιά;
-Μεγάλη γρουσουζιά.
-Σίμπιλ, σε βολεύει καλύτερα τώρα;
'Οχι.
Είναι υπέροχο!
Τι έγινε;
Υπέροχο δαχτυλίδι,'Εβερετ.
-'Οχι.
-Μια στιγμή.
-Πρέπει να βάλεις λίγο σαπούνι.
-Δεν μπορώ.
Πού είναι οι άλλοι;
-Θέλουμε ν'ανοίξουμε τα δώρα.
-Θεέ μου!
-Σφήνωσε;
-Για τα καλά.
-Σου το είπα. 'Εχω χοντρά δάχτυλα.
-Τι σφήνωσε;
-Βούτυρο.
-'Αντε να τελειώνουμε.
-Δεν βγαίνει.
-Τι;
-Η βέρα της γιαγιάς.
-Δεν το κάνω επίτηδες.
-Είπα τίποτα;
-Πρόσεξέ το!
-Είναι καλά;
-Καλά είμαι.
-Στάσου!
-Πώς τολμάς!
Μία στιγμή.
Θα ανοίξουμε τα δώρα;
-Γιατί κλαίει;
-Δεν κλαίω.
Κλαίω;
-Πού ήσουν;
-Μόλις ήρθα.
Τζούλι, είσαι καλά;
Γιατί είναι εκεί μέσα;
-Τι είναι αυτή η φασαρία;
-Εντάξει, 'Ειμι.
Καλημέρα.
Χρόνια πολλά.
Τι συμβαίνει;
Τι;
-Τι είναι αυτό;
-Η βέρα σου!
-Θεέ μου!
-Ας τις αφήσουμε μόνες.
Πάμε.
-Θα κάνει πρόταση;
-Αν καταφέρω και το βγάλω.
Τι κάνεις με τη βέρα μου;
-'Ηθελε να τη δοκιμάσω.
-Γιατί να τη δοκιμάσεις εσύ;
Πού ήσουν χθες βράδυ;
-Δεν μπορώ να σου πω.
-Γιατί δεν μπορείς να πεις;
'Οχι.
Πες πως δεν το έκανες!
Ντρέπομαι.
Τι έκανα;
Θα σε έχω από κοντά.
Πώς βρέθηκε η βέρα
στο δάχτυλό της;
Να...
Ποιος είναι πάλι;
'Ειμι, χρόνια πολλά!
Μπραντ.
Τι κάνεις εδώ;
Με κάλεσε η Μέρεντιθ.
-Είναι φρικτό. Το ξέρω.
-Γιατί με κουβάλησες εδώ;
Μη φωνάζεις.
Χρειάζομαι την αδερφή μου.
Πώς μπόρεσες;
Ξέρω.
Να δω πάλι το δαχτυλίδι.
Αυτό είναι;
-Τι το κάναμε εδώ πέρα;
-Βγήκε απ'το μπάνιο;
Τι συμβαίνει, 'Ειμι;
Τι κάνεις, Μπεν;
Η μητέρα σου
μου έστειλε κάρτα.
-Σε λατρεύει.
-Χρόνια πολλά.
Κ. Στόουν.
Χρόνια σας πολλά.
Ελπίζω να μη σας διακόπτω.
Μέρεντιθ,
γνωρίζεις τον Μπραντ.
Το είχα ξεχάσει!
Πες μας πώς γνώρισες τον Μπραντ.
Στου Ο'Μάλι, χθες βράδυ.
-Στου Ο'Μάλι.
-Είναι Hound's tooth, έτσι;
-Από το Φιλένς Μπέιζμεντ.
-Αλήθεια. Ωραία.
Ας ανοίξουμε τα δώρα. Σειρά μου.
Να μιλήσουμε;
'Εχω κάτι για όλους.
Για σας.
Ακόμη και για μένα;
Ανοίξτε τα.
Γουστάρω.
'Εχουν ωραίο περιτύλιγμα.
Λυπάμαι να το χαλάσω.
Αυτό για σένα.
Βρήκα την πρωτότυπη
στο γραφείο του 'Εβερετ.
Τη βρήκα υπέροχη.
Εγώ κι εσύ.
Λυπάμαι. 'Ηθελα...
Νόμιζα πως ήταν ο 'Εβερετ.
Σ'ευχαριστούμε πολύ.
'Εκανες πολύ καλά.
Μέρεντιθ...
-Πρέπει...
-Ξέρω τι θα με ρωτήσεις.
Δε νομίζω.
Μπραντ, πεινάς...
-Θα...;
-Σε παρακαλώ.
-Θα πάψεις να μιλάς;
-Δε θα σε παντρευτώ!
Τι;
Συγνώμη, 'Εβερετ.
Δεν μπορώ να σε παντρευτώ.
Δε σου το πρότεινα.
-Τι;
-Αφού...
Δε σου κάνω πρόταση γάμου.
'Οχι; Δεν...
Υπέροχα!
Τέλεια!
-Λες και δεν ταπεινώθηκα αρκετά.
-Δεν είναι έτσι!
Αλήθεια;
Αυτή τη στιγμή δεν περιμένατε όλοι;
Με μισείτε όλοι σας!
-Δεν είναι αλήθεια.
-Ξέρω πώς με βλέπετε.
Η Μέρεντιθ είναι κακομαθημένη...
...τρελή, ρατσίστρια, μια μισαλλόδοξη σκύλα
απ'το Μπέντφορντ!
Αυτό πιστεύετε για μένα.
Αυτό βλέπετε, όταν με κοιτάζετε.
Είμαι λίγη για τον 'Εβερετ.
'Ερχεται, για να μας χαλάσει τα Χριστούγεννα
και κοιμάται με τον αδερφό του;
Τι;
Κοιμήθηκα με τον αδερφό σου.
-Με ποιον;
-Πλάγιασες...
-Μην κοιτάς εμένα.
-Με τον Μπεν κοιμήθηκα.
Για μισό λεπτό!
'Εβερετ, εμείς δεν...
-Γιατί το αρνείσαι;
-Δεν κοιμηθήκαμε μαζί.
-'Οχι.
Κανείς δε μ'αγαπάει πια;
-Μπράβο!
-Ποιος, εγώ;
Ναι, εσύ.
'Εβερετ, θέλω να ξέρεις...
Δεν πειράζει, καλή μου. Θα το καθαρίσουμε.
Πρόσεχε τα μαλλάκια σου.
Αξίζω όσο κι εσείς!
Και βέβαια!
'Ισως και παραπάνω.
Δεν έχουμε γνωριστεί.
Είμαι ο Μπραντ.
Κάποιος θα χτυπήσει.
-Τι το φοβερό έχετε εσείς;
-Τίποτε. Απλώς έχουμε ο ένας τον άλλον.
-Δεν είμαστε φοβεροί.
-Εσύ είσαι η χειρότερη.
Η χει...
-Δεν έγινε τίποτα;
-Σταμάτα.
Σταμάτα να με κυνηγάς!
Δεν έκανα τίποτε!
-Τότε γιατί το νομίζει;
-Είχαμε πιει.
Σταμάτα!
Να πάρει.
'Εβερετ. Σταμάτα.
'Οχι το σακάκι μου!
-Είσαι καλά, 'Εβερετ;
-Πώς μου το έκανες αυτό;
Δεν έκανα τίποτε.
Λιποθύμησε. Κοιμήθηκα στο πάτωμα.
Δεν έγινε τίποτε.
Είναι καινούργιο!
Δεν την αγαπάς!
Είσαι εντάξει;
Για το Μπέντφορντ.
Στις 5:30.
Από το πανεπιστήμιο;
Χρόνια πολλά.
-Συγνώμη, 'Εβερετ.
-'Οχι.
Εγώ ζητώ συγνώμη για όλα.
Με μισείς, έτσι;
'Οχι.
Φυσικά όχι.
Αυτό ήταν για μένα;
-Είδες την Τζούλι;
-'Οχι.
Πού βρήκες το δαχτυλίδι;
Είπε να το δώσω στον 'Εβερετ
και να σας χαιρετήσω.
Δεν είναι ρολόι-ραδιόφωνο!
Ουάου, Μπραντ.
-Πού πάει;
-Ποιος;
Πού πάνε;
Μπες μέσα.
Ζευγάρι.
Πώς θα σου φαινόταν
να αλλάξεις ρούχα;
Μυρίζεις ξερατό.
-Λες να τη βρήκε;
-Δεν ξέρω.
-Την είδατε;
'Οχι.
'Ενας τυπάς μας είπε...
Δε μας αποχαιρέτησες.
'Ησαστε απασχολημένοι.
'Ηρθε το λεωφορείο μου.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Καλές γιορτές.
-Να σας βοηθήσω.
-Ευχαριστώ.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Σε παρακαλώ, μείνε.
-Είναι υπερβολικό.
-'Οχι.
'Οχι, δεν είναι!
Δεν είναι!
Μείνε!
Μείνε.
'Εχεις κανονίσει κάτι
για την Πρωτοχρονιά;
Είσαι άνετα;
Παντού αντηχεί χαρά.
Γεια; Χρόνια πολλά.
-Τζον.
-Μπαμπά.
Με ποιον χαμουρεύεται
η 'Ειμι στο ασθενοφόρο;
Σίμπιλ.
Είναι έτοιμο.
Χιονίζει!
Καλά Χριστούγεννα!
Γεια.
Βρε παιδιά!
Θεούλη μου! Καλώς το χρυσό μου!
Γεια σου, μωρό μου.
-Ο 'Εβερετ κι η Τζούλι;
-Θα είναι εδώ στο δείπνο.
-Είσαι μια χαρά.
-Μπαμπά.
Για δες αυτόν τον νεαρό!
Γεια σας.
Ο βασιλιάς των βασιλιάδων,
ο Γκας.
Ο βασιλιάς του κόσμου! Να σε δω.
-Τι έγιναν οι κάλτσες;
-Δεν τις βρίσκω.
-'Ετοιμοι!
-Είναι έτοιμοι!
Θέλεις να δεις το δέντρο;
Ορίστε.
'Εχουμε κι άλλα στολίδια!
Να 'τος.
Για κοιτάξτε!
-Μια χαρά είσαι.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Χρόνια πολλά.
-Μπραντ, έλεγξε την ασφάλεια.
-'Ετοιμοι;
-Μπραντ, έτοιμος;
Πανέτοιμος!
"'Τότε', αναστέναξε ο Μαξ,
"ας αρχίσει το ξεφάντωμα.'"
Ωραίο δέντρο, μπαμπά.
Πράγματι.
Πολύ ωραίο δέντρο!
Δείτε αυτό εδώ!
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
-Είναι κανείς εδώ;
-Χρόνια πολλά.
'Εφτασαν. Πάμε να χαιρετίσουμε.
'Αντε στον θείο.
Είσαι καλά;
Υπότιτλοι Visiontext
Επιμέλεια A. VELIOTOU
EL